【講義内容】
- lesson1：【センサーを使う】M5StickCとBME280を使って温度計測を行う：M5StickCの画面に温度・湿度・気圧の文字を表示する
- lesson2：【マイコンのUI作成】M5StickCでBME280から取得したデータをグラフ描画（時間がある人：AIでグラフ描画に挑戦）
- lesson3：【無線通信をする（ESP-NOW）】M5StickCからM5StackにBME280のデータを無線通信する
- lesson4：【マイコンのUI作成】M5stackの方でもよりリッチなUIを作成する（時間がある人：AIでグラフ描画に挑戦）
- lesson5：【PCとの接続（Python）】文字ベースでM5StackからPythonにシリアル通信でデータを取得
- lesson6：【PythonでUIを作成】PCでよりリッチなグラフを作成（時間がある人：AIでグラフ描画に挑戦）
- lesson7：【参加者で共同作品】各自のM5StickCのチャンネルを一つに併せて室内の温度マップを作成する

【参加者ミッション】
- lesson1：自分の割り当てられた番号もモニターに表示できるように
- lesson2：最初は温度の表示さるグラフをこちらで渡す→気圧や湿度に参加者で変えてもらう
- lesson3：ここでは、新しくどこのプログラムが無線か学習してもらうだけ
- lesson4：最初は温度だけの表示グラフ→気圧も湿度も一緒に表示できるように変えてもらう
- lesson5：シリアル通信について学んでもらう（COMの設定が人によって違うのが学習）
- lesson6：シリアル通信をPythonでグラフ化する（AIを使って参加者がそれぞれ行う）：参考プロンプトを用意
- lesson7：今まで使ったM5StickCのプログラムを少し変更してもらって、共同作品をつくる

【講義内容】とは作成する内容，【参加者ミッション】とは作成する内容をもとに、参加者が作成する内容を指します。
タスク1.全部の講義内容のコードを生成する、このとき前レッスンのコードに変更を加える形で、できるだけ前のコードを利用するようにしてください。
前のコードを利用できる場合どこを追加し削除したかわかるようにしてください
lesson1:lesson1.c動作確認済み
lesson2:lesson2.c動作確認済み
lesson3:lesson3.c動作確認済み
lesson4:lesson4.c動作確認済み
lesson5:lesson5.c動作確認済み
lesson6:lesson6.c動作確認済み
lesson7:lesson7.c動作確認済み
上記が命名規則です。
lesson1はすでに作成してあります。lesson2からlesson7までを作成してください。